(Dialihkan dari grup Fang dan Da)
(Apakah kelompok teroris jalanan.)
(Gang Fang berspesialisasi dalam penipuan)
(dan pemerasan.)
(Dialihkan dari Gang Da)
(mengumpulkan hutang,)
(penculik)
(Dan menjalankan kasino secara rahasia.)
(Mereka adalah pilihan pertama)
Ketika ahli waris
menyelidiki suatu perkara.
(Tidak ada yang mengetahui hal-hal yang tidak dapat diungkapkan)
(Mereka lebih baik dari yang mereka lakukan.)
(Dialihkan dari 5 desa)
(Sebutkan nama panggilan)
(Dua tikus dan tiga serigala)
(Mandi)
(Tetapi)
(Mereka menyebut diri mereka sebagai)
(Lima orang Melayu)
Hubungan mereka membutuhkan
dukungan dari pejabat.
(Dialihkan dari Kabupaten Du)
(Saya seorang guru.)
Ayo.
Senang
== Kota ==
= Episode 2=
Kamu sengaja berlari bersamaku.
Itu bukan saya.
Kaulah yang berlari ke arahku.
Anda menyalahkan saya?
Tahukah kamu berapa jumlahnya?
Anggur ini berumur 20 tahun.
Itu adalah hadiah yang disiapkan oleh tuanku.
Saya minta maaf.
Maaf?
Apakah menurut Anda permintaan maaf saja sudah cukup?
Anda...
Ini adalah pemerasan.
Pemerasan?
Pergi ke Yaman
Dan lihat apakah mereka akan memeras Anda.
Apa ada saksinya?
Kami adalah saksi.
Jadi begitu.
Orang ini tidak memperhatikan langkahnya.
Dia berlari ke arahmu.
dan memecahkan toples itu.
Kawan,
Anggur ini pasti sangat berharga, bukan?
Saya baru saja membelinya dari Toko Tianxing
seharga lima tael perak.
Tidak perlu dijelaskan.
Ayo pergi ke Yaman.
Kami mematuhi hukum.
Potong itu. Pergi.
Tuan,
Saya menyalahkan uang anggur.
Ini...
Tidak, uang ini tidak cukup.
Ayo pergi ke Yaman
untuk mendapatkan penilaian.
Pergilah.
Jangan.
Tuan-tuan.
Halo Pak.
Siapa kamu?
Aku hanya seorang pejalan kaki.
Saya merasa kasihan pada orang tua ini,
Jadi saya ingin membantunya.
Untuk membayarnya?
Dari.
Tuan,
Anda sangat baik.
Tidak perlu untuk ini.
Berapa harganya?
Sejujurnya,
itu empat tael dan enam fen,
Lebih dari 10 shilling.
Tuan,
tolong bantu aku
dan biarkan dia pergi.
Oke.
Bagaimanapun, saya baik hati.
Sisanya akan saya tebus sendiri.
Pria tua,
Anda telah bertemu orang baik.
Ingatlah untuk membayar uang itu kembali.
Dari.
Pak, saya pasti akan mengembalikan uang ini.
Untuk menenangkanmu,
Ayo tulis bukti utangnya.
Bisakah kamu membaca
Saya tidak bisa membaca.
Tapi tidak apa-apa. Anda tinggal menuliskannya.
Aku akan mengacungkan jempolku.
Saya miskin,
Saya tidak pernah berhutang uang kepada siapa pun.
Jika ya,
Saya akan menulis satu.
Kalajengking Harimau.
Sangeng.
Aku sudah memperhatikanmu selama beberapa waktu.
Trik lama yang sama lagi.
Apa maksudmu?
Sangeng,
Bagaimana kalau minum teh?
Jangan terburu-buru.
Liu Lao'er, kan?
Ya pak.
Saya Liu Lao'er.
Siapa lagi yang ada di keluargamu?
Istri saya meninggal lebih awal.
Putra dan istrinya meninggal
karena cacar.
Hanya cucu saya
yang tersisa di keluarga.
Anda adalah orang tua yang kesepian.
Saya pikir sangat banyak.
Apa yang Anda maksud dengan ini, Pak?
Properti apa yang Anda miliki?
Apa yang bisa dimiliki keluarga miskin?
Hanya tiga kamar jerami,
bidang teratai,
dan sawah.
Berapa umur anak laki-laki itu?
Dia baru berusia 13 tahun.
Liu Lao'er,
Orang-orang ini pasti punya
mata mereka untuk sementara waktu.
Jangan bergerak.
Siapa kamu?
Kamu terlihat aneh.
Sangeng,
Dia baru di sini.
Ayo sekarang.
Dan hormatilah Dia.
Sangeng.
Liu Lao'er,
Jika Anda menandatangani
Bukti Hutang dengannya,
Bunga akan dihitung setiap hari.
Sebagai komponen kepentingan,
Dalam waktu kurang dari sebulan, rumah Anda
Kolam Teratai dan Sawah
Maka semuanya akan menjadi miliknya.
dan ini bukanlah akhir.
Apa yang paling berharga bagi mereka
adalah cucumu.
Sangeng,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menghancurkan bisnismu.
Tuanku secara khusus memberitahumu
Tidak ditujukan untuk anak-anak.
Kapten Leng...
Dialah yang membuat peraturan,
Tapi dia sudah mati.
Jadi menurut Anda
Apakah peraturannya sudah hilang sekarang?
Saya mendengar itu Kapten Leng
banyak aturan untukmu.
Anda harus punya aturan sendiri, bukan?
SAYA...
Saya tidak peduli tentang itu.
Tidak banyak aturan.
Tapi sejak aku
mengambil alih jabatannya,
Aku akan merepotkanmu di masa depan.
Saya harap
Saat waktunya tiba,
Anda akan membantu saya, oke?
Kapten Yi,
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Apa itu?
Kami menunjukkan rasa hormat kami,
Dan Anda saling melengkapi.
Kemudian,
Saya akan membalas banyak hal
Jika Anda menunjukkan
cukup hormat.
Bagus sekali, Kapten Yi.
Kamu juga baik.
Senang
Sangeng,
Apakah Anda datang secara khusus?
Apakah Anda ingin berbisnis lagi hari ini?
Itu hanya kebetulan.
Saya datang menemui tuanmu.
Dia tidak ada di sini.
Lagi?
Saya telah berada di sini beberapa kali.
Oke. Bagaimana dengan ini?
Ceritakan padaku di Yaman
ketika tuanmu kembali.
Anda harus memberi tahu tuan Anda dengan jelas
Tunggu aku di sini.
Tugas ini adalah milikmu sekarang.
Sangeng,
Anda mempersulit saya.
Bagaimana hal itu bisa menimbulkan masalah bagi Anda?
Bukankah itu tujuan Anda
bepergian setiap hari?
TIDAK.
Sangeng,
Lima orang adalah lima orang.
Anda tidak harus datang begitu saja kepada kami, bukan?
Tuanku seharusnya tidak melakukannya
Satu-satunya yang tidak Anda lihat.
Jadi, Anda semua terlibat.
Kalian semua berpura-pura pergi.
Sangeng,
Beberapa hal
lebih baik
biarkan tanpa disebutkan.
Sangeng,
Ada yang lain?
Kirimi aku pesan, oke?
Oke.
Pergilah.
Kemarin kami menangkap seorang pelacur.
Dia harus berusia di atas 60 tahun,
Namun, dia masih memiliki pelanggan.
Beritahu tuanmu
untuk mengambilnya dari Yaman.
Pelacur?
Sangeng,
Kami tidak berbisnis dengan pelacur.
Kata pelacur tua itu
Tuanmu adalah putranya.
(Mandi)
Kapten Yi,
Apakah gangster biasanya berkumpul
di kamar mandi ini?
Itu aturan mereka.
Semua orang telanjang,
Tidak ada yang bisa menyembunyikan pisau.
Sangat panas.
Ini bulan September tapi masih panas.
Ayo pergi.
Dua tikus dan tiga serigala
Apakah Anda benar-benar beralih ke Kapten Yi?
Shicong, tahukah kamu
gangster di daerah kita
Apakah yang termiskin di negara ini?
Apakah itu benar?
Negara kita adalah yang terkaya.
Semua karena tuanku.
Dia telah menetapkan tiga larangan bagi mereka.
Apakah mereka mengikuti aturan?
yang banyak?
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa. Pulang ke rumah.
Ibu
Sangeng,
Kamu kembali.
ibu,
Lentera padam.
Masuk.
Sangeng,
Tuanmu sudah mati.
Anda mungkin harus
mundur sebagai juru sita.
ibu,
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak cocok untuk pekerjaan itu.
ibu,
Ada petugas yang baik.
Apakah tuanmu orang baik?
Tuan,
Selesai.
Tuan Cui memberi sepuluh tael.
Sangeng,
ketika aku meminta uang padamu sebelumnya,
Anda selalu mencoba segalanya
untuk menghindari melakukannya.
Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Tuan,
Aku takut jika tidak melakukannya,
Anda akan meninggalkan saya.
Sayalah orangnya
siapa yang takut kamu akan menyangkal aku.
Tuan.
tanpamu,
Saya tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
Saya suka menjadi juru sita.
Saya suka menangkap orang jahat.
Tapi tuan,
yang saya perlukan
bertentangan dengan hati nuraniku?
Sangeng.
Hati nurani adalah hal seperti itu.
Jika Anda ingin menjualnya,
Itu tidak akan terjual banyak.
Namun jika Anda ingin menyimpannya,
maka itu mahal.
saya kira tidak demikian
Anda dapat membayar harganya.
Dia adalah orang yang baik.
Saya hanya tahu
Dia adalah orang yang sangat berkuasa.
Orang kuat
tidak bisa menjadi orang baik.
Orang yang berkuasa ini
bahkan kehilangan nyawanya.
Pembunuhnya
pasti lebih kuat dari dia.
Ibu
Sangeng,
Aku tahu.
Kamu akan membalaskan dendam tuanmu.
Saya takut.
ibu,
Saya seorang juru sita.
Di dunia ini,
Bagaimana orang Melayu bisa takut pada orang Melayu?
Saya sudah buta selama tiga tahun.
Pada waktu itu,
Kelihatannya
Tidak pernah sadar.
Selalu di malam hari.
Kegelapan
Ingatlah selalu ayahmu.
Dia selalu memberitahu kita
Seorang penjaga juga seorang petugas.
Jadi dia mencari pencuri
Saat dia sedang berpatroli.
Dia tidak pernah menangkap pencuri.
Dia telah memadamkan beberapa api.
Tetapi...
Pada akhirnya,
Dia meninggal menyelamatkan orang dari api.
Tuanku bilang dia orang baik.
Kemudian,
Seluruh lorong gelap gulita,
Dan ayahmulah
yang memberikan cahayanya dengan cahayanya,
Sangeng,
Setelah ayahnya meninggal,
Kamu adalah cahayaku.
ibu,
Jangan khawatir.
Saya akan
bersinar terang
Tuan Lagu.
Angkat tanganmu.
Tahu apa ini?
Ini adalah gigi.
Gigi apa?
Menurutku, itu adalah gigi geraham.
Tahukah Anda apa yang spesial?
tentang geraham ini.
Perhatikan baik-baik.
Saya benar-benar tidak tahu.
Geraham biasanya memiliki tiga akar.
Yang ini punya empat.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Mengapa?
Gigi ini jarang ditemukan.
Anda beruntung.
Terima kasih, Tuan Song.
Aku akan pergi.
Pada hari itu, Kapten Lang
pergi ke Menara Cuihua, kan?
Saya tidak tahu.
Apakah Lin Siniang berasal dari tempat itu
dan kekasih lama majikanmu?
Saya belum pernah mendengarnya.
Ini sangat bagus.
Sangeng.
Simpan untukku.
Oke.
Kamu ada di mana?
Kapten Yi sedang mencarimu.
Aku akan ke sana.
Jangan pergi.
Mengapa?
Hari ini, Kapten Yi telah mengirimkan semuanya
dari anggota yang bertugas.
Saya juga diberi tugas.
Tapi saya menemukan sesuatu yang salah
dan berbalik.
Saya rasa.
Dia akan berurusan denganmu.
Jadi, kamu harus bersembunyi dulu.
Aku akan mendapatkannya kembali.
Setidaknya tunggu sampai Jin kembali.
Lalu kami pergi menemuinya bersama.
Saya tidak bisa bersembunyi selamanya.
Itu hanya masalah waktu
Selama aku di sini.
Baiklah, aku ikut denganmu.
Saya akan pergi sendiri.
Jangan terlibat.
Kalau begitu berhati-hatilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rumah jaga.
Ini adalah cara yang sama.
Qu Sangeng,
Lihatlah dirimu sekarang. Anda berada dalam kekacauan.
Anda sama sekali tidak terlihat seperti petugas.
Kamu mau pergi kemana?
Saya dipanggil oleh Tuan Song.
Tuan Lagu?
Kenapa dia melakukan itu?
Dia memberiku sesuatu.
Ini...
Itu adalah gigi.
Gigi geraham.
Gigi geraham biasanya mempunyai tiga akar.
Ia memiliki empat akar.
Mengapa Tuan Song memberimu gigi?
Dia bilang tidak ada alasan.
Hal ini jarang terjadi,
Dan saya beruntung.
Apakah kamu bercanda sekarang?
Siapa yang berani bercanda
tentang Tuan Song di Yaman?
Jika Anda tidak percaya,
Anda bisa bertanya pada diri sendiri.
Mari kita tidak membahasnya,
Tapi pekerjaanmu.
Karena Anda adalah juru sita,
Tugas Anda adalah menangkap pencuri itu.
Kasus Vas Giok Antik yang Dicuri
dari rumah Tuan Cui.
Masih belum terselesaikan?
Itu ditangani
bersama oleh saya dan tuan saya.
Tuanmu lagi?
Baiklah, Qu Sangeng,
Apakah Anda berencana untuk bekerja
dengan nama mereka di masa depan.
saya akan memberikan Anda
tiga hari.
Jika Anda tidak dapat menyelesaikannya dalam waktu tiga hari,
Aku akan memecatmu.
Apa lagi?
Tidak dibutuhkan.
Apa?
Siapa
Hal itu dilakukan oleh seorang penyewa bernama Cui Shun.
Katakan padaku lagi.
Tuan Cui menyukai barang antik.
Tugas Cui Shun adalah membantunya
Temukan barang antik di mana-mana.
Vas ini diperoleh secara ilegal
dari perampok makam.
Dengan semua barang antik di ruangan itu,
Hanya Vas Giok yang hilang.
Mungkin
pencurinya mengetahui asal usulnya dan berpikir
Tuan Cui tidak akan melaporkannya.
Tapi di rumah Cui,
Selain Cui Shun,
Tidak ada yang tahu asal usulnya.
Dan ketika Kami bertanya kepadanya,
Dia panik dan menentang dirinya sendiri.
Saya akan pergi ke rumah Cui untuk menangkapnya.
Untuk benih besok.
Oke.
Untuk kasus ini,
Saya tidak akan menganggap Anda lulus.
Hanya itu.
Angkat gigimu.
Lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan.
Tunggu.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Aku tidak meneleponmu.
Siapa namamu?
Kapten Yi,
Saya Gao Shicong.
Asisten juru sita?
Dari.
Tunjukkan lencana Anda.
Hari ini adalah hari terakhirmu.
Anda dipecat.
Dipecat?
Mengapa?
Apakah saya perlu alasan?
Hapus asisten juru sita?
Senang
Bukankah ini hanya sebuah pekerjaan?
Itu bukan masalah besar.
Sangeng,
Anda tahu ayah saya adalah seorang tukang daging, bukan?
Saya menjadi asisten juru sita
untuk menghindari menjadi tukang daging seperti dia.
Tapi sekarang...
Sekarang apa?
Sekarang,
Saya tertarik menyembelih babi.
Mengapa?
Setiap babi akan saya bunuh di masa depan
Ya, ya.
Andai ayahku tidak meninggal,
Saya pikir saya akan menghabiskan
malam bersamanya.
Tapi tuanmu adalah Kapten Leng.
Anda dimaksudkan untuk menjadi juru sita.
Kembali pada hari itu,
Yi sangat takut pada Kapten Leng.
Tapi dia mengambil alih
setelah kematian Kapten Leng.
Sekelompok tikus.
Mereka harus mati.
Penyembelihan babi memerlukan stabilitas.
Potong hingga terbuka untuk mengeluarkan darah.
Itu benar.
Kemudian hembuskan udara ke dalam lubang,
Jadi lebih nyaman di kulit.
Itu benar.
Sangeng,
Berhenti memukulnya.
Anda berani mengejar saya.
Aku tidak mengejarmu.
Saya datang untuk membeli anggur.
Ingin membeli anggur?
dari semua pub,
Kenapa kamu harus datang ke sini?
Indah, dia memang benar
salah paham.
Kamu adalah tikus.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Semoga beruntung, jangan.
Pergilah.
Buka jalannya.
Sangeng.
Apakah kamu tidak melihat juru sita
bekerja sebelumnya?
Luar biasa, ini...
Siapa kamu?
Seorang sarjana.
Qian Mo.
Berapa biayanya?
Memprovokasi masalah
menolak penangkapan.
Memprovokasi kesulitan
untuk menolak penangkapan.
Ada masalah?
Ikut denganku.
Anda sekarang terlihat seperti juru sita.
Tuan.
Sangeng,
jalan yang harus ditempuh masih panjang.
Tuan,
Kenapa kamu benar-benar mati?
Apakah Anda sedang dalam perjalanan menuju kekayaan
atau
Apakah Anda melakukan sesuatu yang tidak adil?
Jika yang terakhir,
Maukah kamu meninggalkanku sebagai tuanmu?
Kamu selalu menjadi tuanku.
Tapi kamu orang baik.
Anda juru sita yang baik, bukan?
Sudah keluar.
Saya tahu jalan ini dengan baik.
Tidak memerlukan cahaya.
TIDAK.
Itu harus menyala.
Tidak dibutuhkan.
Biarkan aku yang melakukannya.
Biarkan aku...
Tidak ada lilin?
Mengapa Anda tidak menaruhnya?
Oke.
Saya tahu jalan ini dengan baik.
Saya berencana untuk menyalakan lilin
setelah berbelok di tikungan itu.
Kamu kenal saya?
YY-Wajahmu normal.
Perhatikan baik-baik.
Saya di Pasukan Pemburu.
Saya kenal pemimpin Anda, Chen Shiba.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke.
II - Maafkan saya.
Tolong jangan beritahu bosku,
Atau aku akan kehilangan pekerjaanku.
Mohon ampun.
PP-Tolong.
Berterima kasih.
saya tas
Apakah Anda menukar lilin dengan uang?
II - Saya punya banyak anak.
Kami miskin.
PP-Tolong.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong tunjukkan belas kasihan
Dan biarkan aku pergi.
Malam ini sangat gelap.
tanpa cahaya,
Bagaimana jika Anda bepergian?
Saya bukan satu satunya.
Semua orang melakukan ini.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Masih belum ada pelanggan.
Tunggu sampai lebih banyak orang datang.
Mengapa saya harus menunggu sampai saat itu?
Apakah kamu bukan seorang penyanyi?
Tuan,
Biarkan saya mengisinya.
milik Gui.
Aku pergi ke Yaman untukmu.
Mereka bilang kamu tidak pergi.
TIDAK,
Aku tidak akan pergi hari ini.
SAYA...
Gui'er,
Bagaimana Anda bisa datang ke sini
sebagai seorang remaja putri?
Jika Anda di sini
sebagai juru sita?
milik Gui.
topiku.
Masuk.
Apakah kamu mabuk
Tunggu disini.
Aku akan mengambilkan pakaian ayahku untukmu.
Sangeng,
apakah itu cocok
Tidak apa-apa.
Kalau begitu gunakan saja.
Ayah saya tidak keberatan
kamu memakai pakaiannya
milik Gui
Saya tidak...
Apakah Anda menghadapi kesulitan?
Biarkan ayahku membantumu.
Sangeng,
Apakah Anda masih ingat ruang bawah tanah ini?
Tentu.
Bukankah kita biasa
menghabiskan banyak waktu di sini?
Anda ingat ini?
Dari.
Sejak aku bisa mengingatnya,
Peti mati ini selalu ada di sini.
Saya merasa aneh, berpikir
Hanya orang tua
yang akan diberikan terlebih dahulu.
Tuanku bilang itu tidak pasti
Ketika kecelakaan
dapat terjadi pada juru sita.
Peti mati ini
tidak dapat digunakan.
Mengapa?
Sangeng,
Buka tutup peti mati ini.
Menurut saya
10.000 bahasa.
Dia tidak memberitahu siapa pun,
Bahkan ibuku pun tidak.
Keluarga saya tidak kaya
Tapi tidak miskin.
Kami memiliki peternakan di luar kota.
Dan dengan gajinya sebagai juru sita,
tidak mungkin mempunyai uang sebanyak ini.
Guru telah menjadi juru sita
selama bertahun-tahun.
Semua orang di desa ini menghormatinya.
Dia mendapat hadiah,
Dan selama bertahun-tahun, dia menyimpannya.
Ia...
Saya bukan seorang perwira,
Tapi aku tidak sebodoh itu.
Berapa tahun yang diperlukan
untuk menyelamatkannya sebanyak ini?
Lagipula, dia tidak menyimpan semua uangnya.
Bukan dengan menabung?
Batangan perak ini semuanya dicap.
Semua ini dikumpulkan dalam satu batch.
milik Gui
Apa yang kamu curigai?
Orang mati demi uang.
di Yaman,
Tidak ada seorang pun yang bersih.
Tapi Pak
tidak seperti mereka.
Saya tidak peduli apakah dia bersih atau kotor.
Tidak peduli apa, dia adalah ayahku.
Dia mungkin bertanggung jawab
untuk kasus salah besar.
Ada hal lain.
Itu baru setelah jam 1 pagi.
Drumnya baru saja berbunyi.
Taman Timur
Rumah Lu terbakar.
Itu adalah angin barat.
West Park kami terpengaruh.
Kami mendapat bantuan dari tetangga kami,
Jadi itu tidak buruk.
Niu Lubao.
7 September 1589.
1589?
Ini semua dari 20 tahun yang lalu.
Demikian kesaksian para tetangga
pasca kebakaran.
Mereka hampir sama,
kecuali petunjuk-Nya.
Beberapa bidang lain telah disebutkan.
Rupanya Lu Residence
sangat besar.
Apakah rumah terbakar
di semua sisi secara bersamaan?
Resep?
Mereka juga dari 20 tahun yang lalu.
Diberikan kepada dua pria,
Chen Wang
dan Lu Yuanbao.
Dokternya adalah Cheng Yizhi.
Dokter jenius itu?
Saya kira demikian.
Guru sangat teliti
dan selalu merencanakan ke depan.
Saya khawatir ini adalah masalahnya
chip penyelamat hidup.
Apakah Anda mengatakan ini adalah bukti?
10.000 bahasa.
Siapa yang bisa datang dengan begitu banyak perak
? Dia bukan orang biasa.
Apakah ayahku menyimpan buktinya
untuk menahan seseorang?
Jadi,
Bisakah
Bahwa ayahku dibunuh
demi orang-orang di belakangnya.
Sekarang tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Oh iya, Sangeng,
Anda baru saja menyebutkan tanggalnya.
Bagaimana menurutmu?
Dia
Tanggal Peringatan Kematian Ayahku
milik Gui
Tanpa tuanku,
Saya tidak akan menjadi seperti sekarang ini.
Apakah dia baik
atau buruk,
Dia adalah
Selalu tuanku.
ibu,
Saya punya pertanyaan.
Pergilah.
Dimana api yang dipadamkan ayahku?
Letaknya di Hehe Lane
dekat Jalan Tieshizi.
Seorang pendatang baru bernama Lu.
Seluruh keluarganya meninggal.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Guru masih tersisa
Bukti dari api.
Apakah kebakaran itu peristiwa besar
kepada tuanmu?
Dia tidak pernah menyebutkannya padaku.
Dan dia masih berpegang teguh pada informasi yang diberikan,
Oleh karena itu, hal itu tidak normal baginya.
Tidak mengherankan.
Ibu
Tidak heran apa?
Aku belum pernah mendengar ayahmu menyebutkannya sebelumnya.
Dia memiliki interaksi apa pun
dengan tuanmu.
Setelah ayahmu meninggal,
Dia datang beberapa kali.
Saya pikir pada awalnya
Dia hanya melakukan gerakan itu
karena dia berada di regu berburu.
Tiba-tiba,
Dia memberi saya banyak uang
Dan beritahu aku
Dia adalah sahabat ayahmu.
Niu Lubao.
Itu aku.
Apakah Anda ingat
Kebakaran Lu Residence 20 tahun lalu?
Ya saya tahu.
Aku ingat.
- Ya. Bagaimana mungkin aku tidak mengingatnya?
Keluarga Lu kaya.
Itu membuatku sangat takut
bahwa payudaraku kosong.
Anak kedua saya dibesarkan dengan susu kedelai.
Apa?
Kebakaran besar di Lu Residence
20 tahun lalu!
Api?
Dimana itu?
Malam itu, saya tidak bisa tidur.
Saya marah pada istri saya.
Saya tidak ingat alasannya.
Dia benar-benar menggoda.
Istri saya adalah kotak obrolan.
Tuan,
Apakah kamu sudah menikah?
Aku sudah bilang.
Lebih baik menikah dengan orang bodoh.
Kapan api mulai terjadi?
Oke.
Sekarang jam 11 malam atau jam 1 pagi.
Saya baru saja mendengar
Drum.
Kemudian tiba-tiba...
Tebak apa?
Apa?
Bola api jatuh dari langit.
Bola api ini mengapung
dan mengapung
di atap rumah Lu.
Ini mulai bergulir.
Dalam sekejap,
Rumah itu berubah menjadi lautan api ??????
Saya memiliki kesaksian Anda dari 20 tahun yang lalu
Yang tidak menyebutkan bola api apa pun.
Aku sibuk dengan api.
sampai subuh malam itu,
Mungkin saya lupa menyebutkannya
dalam kebingungan.
Saya bukan satu satunya.
Semua tetangga kami melihatnya.
Kami sering duduk bersama dan minum.
Ketika seseorang menyebut bola api,
Semua orang bilang mereka melihatnya.
(Yue Fortune Teller)
Api yang sangat panas,
tinggallah sampai larut keesokan paginya.
Hingga semuanya terbakar menjadi abu.
Keluarga saya tidak jatuh saat itu.
Saya terlihat miskin sekarang.
Keluarga saya kaya pada waktu itu,
dan saya masih menjadi siswa
di sekolah distrik.
Saya teman sekelas
Tuan Muda Keluarga Lu.
Untungnya, saya bertemu dengan tuan saya.
yang mengajariku tentang ramalan, geomansi,
Keterampilan membaca wajah dan keberuntungan.
Tuan, Anda memiliki wajah yang luar biasa.
Apakah Anda ingin masa depan Anda diprediksi?
TIDAK.
Ini adalah kesaksian Anda dari 20 tahun yang lalu
Kebakaran di rumah Lu.
Tuan,
Saya tidak bisa membaca.
Ada rumor tentang kebakaran.
Apa itu?
Dikatakan
Yang merupakan penguasa keluarga
melakukan sesuatu yang kejam.
Seorang penganut Tao yang lewat
secara tidak sengaja mengetahuinya
dan memutuskan untuk melakukan keadilan.
Taoisme menggunakan
Teknik Lima Guntur
Untuk memanggil Guntur
untuk menutupi kamar tidur tuan,
Itu kebakaran besar.
Ngomong-ngomong soal,
Ada rumor.
Apa rumornya?
Gurunya gila.
Api dinyalakan olehnya.
Sebelum itu,
Dia membunuh saudaranya.
Apakah ada yang selamat
dari keluarga Lu?
TIDAK.
Semua server mati.
Menurutku tidak ada orang yang tersisa
di keluarga Lu.
Tuan,
WHO
telah ditutup oleh Yaman.
Anda dapat memeriksanya.
Tolong
Penyakit ibu anda disebabkan oleh
Demi tekanan melampaui batas yang menyebabkan paru-paru,
kerusakan jantung dan hati.
Jadi itu pasti memerlukan waktu.
Biarkan dia meminum tiga dosis ini terlebih dahulu.
Lalu awasi dia.
Dari.
Dr.
Ini...
Dia adalah murid ayahku.
Namaku Qu Sangeng.
Saya hanya ingin melihatmu.
Untuk apa?
Saya punya beberapa resep.
Saya ingin Anda memeriksanya.
Ini resep yang saya buat.
Menurut waktu,
Mereka berasal dari 20 tahun yang lalu.
Jadi kamu yakin kamu yang membuat ini?
Ya, ini aku.
Jadi, apakah kamu ingat?
kedua pasien.
Lu Yuanbao dulunya adalah seorang karyawan kaya.
Ini bukan untuk penyakit serius.
Hanya untuk rasa berdenyut
dan sesak napas.
terutama nutrisi.
Tapi Chen Wang.
Saya tidak ingat dia.
Tapi resep ini
Bidik api hati.
Bukan penyakit serius.
20 tahun yang lalu, Lu Residence
Terjadi kebakaran besar.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Sepertinya begitu.
Dimana kamu mendapatkannya
resep lama?
Saya kebetulan melihat mereka
di folder file di Yamen
saat melihat hal lain.
Saya ingin tahu.
Sangat aneh.
Saya telah ke Yaman
untuk bersaksi berkali-kali.
Jika informasi tersebut merupakan bukti,
Jadi kesaksian saya harus ada di sana.
Apakah Anda menemukan kesaksian saya
di dokumen?
TIDAK.
Tapi ini sudah 20 tahun.
Ada kemungkinan
beberapa dokumen kasus hilang.
Saya benar-benar tidak ingat
kedua pasien.
Bagaimanapun, itu terjadi 20 tahun yang lalu.
Aku pasti sudah mengobatinya
Banyak pasien saat itu.
Tetapi...
Faktanya, surat-surat ini adalah milikku.
dan mereka benar.
SAYA...
Aku bertanya-tanya
Mengapa Anda ingin membahas hal lama ini?
Tolong jangan tersinggung.
Ini bukanlah suatu hal yang mendesak.
Aku hanya ingin bertanya padamu
Jika Anda ingat
kedua pasien.
Ini bukan tentang resep.
Jika itu terjadi,
Aku akan pergi.
Saya punya pasien lain.
Terima kasih.
Luangkan waktu Anda dengan obat-obatan.
Dr Cheng tidak mengatakan yang sebenarnya.
Dia pasti tahu sesuatu.
Apa yang dia tahu?
Wang Rui,
Pir ini untuk ibu.
Terlalu banyak.
Dia tidak bisa makan semuanya.
Dia harus menjadi orang pertama yang makan.
Sangeng,
Aku akan mengambil satu.
Rui,
Berapa banyak yang kamu makan?
Saya baru saja makan satu.
TIDAK.
Saya mencuci lima.
Tapi sekarang hanya ada tiga.
Anda pasti sudah makan dua.
Tidak. Saya hanya makan satu.
Lalu yang hilang?
Tentu saja Sangeng.
Aku belum masuk kamar.
Kamulah yang memakannya.
Bagus untukmu, Leng Rui.
Maka itu pasti Dr. Cheng.
Omong kosong!
Sangeng!
Apakah Sangeng ada di sini?
Apakah dia disini?
Sangeng!
Sangeng,
Sekolah Wulei.
Ikut denganku.
Para siswa datang pagi ini.
dan menemukan pintunya terkunci.
Mereka mengetuk tetapi tidak ada yang menjawab.
Nanti,
Paman saya datang untuk memasak tetapi juga gagal.
Jadi, mereka menelepon saya.
Aku memanjat ke atas tembok,
dan kemudian aku melihatnya.
Masih belum yakin
Dia Tuan Wang, kan?
Saya yakin.
Sepatu ini
dibuat oleh ibuku.
Ini adalah segel.
Paman saya menyukai
Kaligrafi dan ukiran segel.
Dia tidak pernah menggunakan
. Dan . pada murid-muridnya.
Dan ketika mereka berpuasa,
Ia menggunakan kayu atau bambu.
Ferule tembaga ini
digunakan untuk menekan buku.
Anak muda.
Mengenakan pakaian
di akhir musim semi.
Melayu
dan generasi muda.
mandi di sungai Yi,
Dan angin di altar.
Rumah dengan lagu
Apa artinya?
Di akhir musim semi,
Saya memakai pakaian yang baru dibuat.
Beberapa orang dewasa dan anak-anak
Berenanglah di Sungai Yi
Dan Kami bersukacita dengan angin di mezbah yang tinggi,
Setelah itu,
Kami kembali ke rumah
Menyanyi.
Sekop.
Ambil sekop.
(Tidak ada penalti)
??? Di tengah tulang,
Di samping pisau???
??? Sesuatu yang manis dan lengket???
??? Menggigit masa lalu ???
??? Ada yang menangis dan ada yang tidur???
??? Tawaran yang bagus
Disajikan sebagai pengorbanan ???
??? Dan ada gunung yang tidak bersalah,
dengan lalat beterbangan ???
??? Jauh sekali
Kota Sejahtera???
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti,
layu dan membesar???
??? Beberapa garis asap menggulung???
??? Anda membuat permintaan???
??? Janji kosong dan cerita sedih???
??? Hilang tanpa jejak???
??? Tawaran yang bagus
Disajikan sebagai pengorbanan ???
??? Dan ada gunung yang tidak bersalah,
dengan lalat beterbangan ???
??? Jauh sekali
Kota Sejahtera???
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti,
layu dan membesar???